---
description: 其他更新公告请移步售后群内公告查看，这里只是发送部分更新日志公告
---

# 幻影更新公告

{% hint style="success" %}


2022.05.02

幻影更新至 7.3 版本 更新日志:

> 适配最新游戏版本 1.59&#x20;
>
> 添加新的由用户制作的标头图片

— 其他选项

> 新增 "其他选项" - "游戏内 UI 界面管理器"，你可以改变游戏内界面元素，也可以在不改变游戏文件的基础上恢复默认。一些元素的风格由幻影社区或从公共资源中获取。这个新的功能由以下选项：
>
> > 大地图风格 (可更改 Esc 中大地图的风格，有四种自定义种类供你选择)&#x20;
> >
> > 武器图标风格 (可更改 Tab 武器转盘中的图标，有三种配色方案供你选择)&#x20;
> >
> > 电台图标风格 (给电台图标着色)&#x20;
> >
> > 地图图标风格 (给地图图标着色)&#x20;
> >
> > 注："禁用通知"，"小地图设置" 以及 "隐藏 HUD 界面" 选项移到此部分中

— 武器选项

> 现在自动瞄准可以对较远距离玩家生效

— 战局选项

> 新增 "聊天选项" - "允许 Ctrl V 粘贴内容"

— 在线玩家

> 新增 "在线玩家" - "文本消息"，此功能允许你随机选取战局内玩家名向指定玩家轰炸或是发送消息

— 防护选项

> 新增 "崩溃防护" - "无效绘制列表数据", "无效外观", "无效头部堆叠", "无效着色", "SARS 崩溃", "无效状态" 新增 "其他选项"&#x20;
>
> \- "作弊者检测"&#x20;
>
> \- “绕过 R\* ID 加入战局检测” (豪华版) 新增 "其他选项"&#x20;
>
> \- "作弊者检测"&#x20;
>
> \- "阻止通过 RID 加入战局"，包含以下模式：
>
> > 高强度模式&#x20;
> >
> > \- 阻止一切使用 R\* ID 加入你战局的玩家，包含开启了绕过 R\* ID 加入战局检测的作弊者 低强度模式&#x20;
> >
> > \- 不会阻止启用了绕过 R\* ID 加入战局检测的作弊者，但你可以单独过滤这些加入请求 移除已被 R 星修补的一些防护

> 修复：当玩家不在载具时，"虚假载具朝向角" 选项导致崩溃的问题&#x20;
>
> 修复："小地图缩放" 选项从 "小地图设置" 中莫名跳到 "其他选项" 中的问题&#x20;
>
> 修复：修复颜色编辑器遮住整个屏幕的问题&#x20;
>
> 修复：当开启战局主机踢出通知时使用战局主机踢导致游戏崩溃的问题
{% endhint %}

2021.12.23

幻影更新至 v7.2 版本

更新日志:

? 常规更新 ?

\- 更新了对新版本的补丁（1.58）。

\- 添加了新车辆和武器。

\- 添加了新用户自定义主题头。

\- 消除了连接对象到别玩家的选项，'远程永久黑屏'选项，'远程无限邀请屏幕'选项（游戏修复了）。

? 战局 ?

\- 添加了加入别玩家私有/单人战局的能力（此选项将默认为启用）。

\- 添加了'寻找玩家'部分在'线上玩家管理器'部分。为寻找玩家您能输入他们全或不完整的名字。

? 您能添加找到的玩家到玩家管理器，显示资料，添加好友，加入玩家的战局，添加该玩家到战局锁定列表，以用玩家资料为您自己的。

\- 添加了修改名字的检测在'开挂者检测'部分（此选项将默认为启用）。

\- 添加了'自动重置玩家的真正名称'选项在'开挂者检测' - '虚假聊天欺骗'部分。

\- 添加了'快速加载战局'选项在'战局'部分。这个选项由于跳过过场动画让您更快加载战局。

\- 添加了'位置/方向 虚假修改器'部分在'虚假'部分。那里您能启动虚假您玩家/车辆的位置，启动虚假车辆的轴旋转。

? 玩家 ?

\- '踢出战局'选项换成了更稳定的'解除同步踢'选项 (在'线上玩家'部分)。

? 武器 ?

\- 添加了'禁用自动重新加载'选项在'武器选项'部分。

\- 添加了'禁用自动更换武器'选项在'武器选项'部分。

? 特殊选项 ?

\- 您用'闪电侠模式'时，在跳跃中您能控制飞行方向。

\- 添加了'跑步穿越障碍物'选项（穿越车辆，对象，人物）。

? 保护 ?

\- 添加了'自动生成虚假位置(被观看时)'选项在'保护' - '其他选项'部分. 别的玩家观看你的时候，这个选项能启动虚假您的位置。

\- 添加了'绕过超级跳检测'选项在'保护' - '其他选项' - '开挂者检测'部分。

\- 添加了'绕过武器数值修改检测'选项在'保护' - '其他选项' - '开挂者检测'部分。

? 其他选项 ?

\- 添加了'小地图设置'部分在'其他选项'部分。这个新部分有下列选项： 显示雷达, 锁定小地图角度, 图标方向; 您能改变小地图的位置和大小。'雷达镜头'选项被移至到这个部分。

\- 添加了'禁用挂机闲置视角'选项在'其他选项'部分。

? 世界选项 ?

\- 添加了'无视实体碰撞'选项在'世界选项'部分。那里您能停用载具碰撞,活体碰撞。

\- 还有我们想通知您：最近我们将添加最大的PX选项之一 - 汽车调整车间。 不幸的是，PX发布此更新版之前，我们没有够时间完成这个选项。

\- 修复了: '强制战局房主'选项在Steam没做。

2021.12.23

幻影更新至 7.2 版本

更新日志:

<常规>

\- 适配最新游戏版本 1.58

\- 添加新载具与武器

\- 添加用户制作的新题头图

\- 移除给其他玩家套模型与远程无限邀请屏幕/黑屏选项（被 R\* 修补）

<战局选项>

\- 新增追踪非公开/单人战局（默认启用）

\- 将 "寻找玩家" 部分添加到 "玩家管理器" 部分。在此新部分下，你可以通过输入玩家的部分或全名来找到他们

\- 你可以将遇到过的玩家添加到玩家管理器，打开他们档案，添加好友，追踪战局，添加到战局封锁名单或使用他们的信息进行伪装

\- "作弊者检测" 部分新增玩家名检测（默认启用）

\- "作弊者检测" - "虚假聊天" 部分中添加 "自动恢复原始玩家名" 选项

\- "战局选项" 部分添加 "快速加载战局" 选项。由于跳过了最后一个场景，此选项可让你更快加载战局

\- "虚假信息" 中新增 "虚假位置与朝向角" 部分，在此处你可以虚假自己位置以及载具的朝向角

<在线玩家>

\- 将 "尝试网络踢出" 选项改为 "取消同步踢"，该选项更加稳定（"玩家列表" 部分中）

<武器选项>

\- "武器选项" 中新增 "禁用自动换弹" 选项

\- "武器选项" 中新增 "禁用自动切武器" 选项

<特殊选项>

\- 新增在闪电侠模式中跳跃时可控制飞行方向的能力

\- 新增奔跑时穿过 (载具、物体、Ped) 的选项

<线上防护>

\- "线上防护" - "其他选项" 中新增 "被观看时自动开启虚假位置"，此选项将在别人观看你时自动虚假你的位置

\- "线上防护" - "其他选项" - "作弊者检测" 中新增 "绕过超级跳检测"

\- "线上防护" - "其他选项" - "作弊者检测" 中新增 "绕过武器伤害修改检测"

<其他选项>

\- "其他选项" 中新增 "小地图设置" 功能，包含以下选项：显示雷达，锁定小地图朝向角，图标方位，更改小地图位置与大小。"小地图大小" 选项移到此部分

\- "其他选项" 中新增 "禁用闲置摄像头" 功能

<世界选项>

\- "世界选项" 中新增 "禁用碰撞体积" 功能，你可以在其中禁用载具/ Ped 与其他物体的碰撞体积

\- 我们还想通知你，我们在不久的将来会带来一个最大的幻影功能——载具工坊，我们当前没有完成此功能

\- 修复：强制战局主机功能在 Steam 版本的 GTA 上不起作用

\- 修复：输入文本的预览未被正常显示在 "聊天信息" 选项中 ("聊天发送者" 部分)

***

2021.08.01

幻影更新至v7.1版本

• 一般 •

\- 更新到新的游戏补丁。

\- 添加了来自“Los Santos Tuners”更新的新车辆。

\- 武器列表及其标题现在自动生成。

• 界面 •

\- 添加了新的热键系统，其中包括以下功能：

• 可以使用单个键或组合键（例如CTRL + F4）设置热键。如果已使用任何单个键，则可以组合使用。只要您按下并释放配置的热键，效果就会发生。

• 更多选项可用于热键配置。您也可以通过选择菜单中的任何选项并按 F12 来设置、修改和删除您的热键。

\- 如果菜单部分包含超过 16 个选项并且您向下滚动，则滚动条将固定在第 14 个选项。因此，您始终可以在菜单中看到以下 2 个选项。

\- 现在您可以保存更多菜单设置（您可以删除旧的配置文件）。

\- 如果您激活具有永久热键的选项，您将在通知中看到配置的热键。

\- 向“UI 设计”部分添加了 19 个新的用户制作的标题。

\- 在“UI 设计”部分添加了“滚动条颜色”选项（设置）。

\- 在“UI 设计”部分添加了“页脚颜色”选项（设置）。

• 车辆 •

\- 在“LSC 调整”-“切换”部分添加了“低抓地力轮胎”选项。

• 恢复 •

\- 增加了修改汽车俱乐部热度的选项（仅视觉效果，如需解锁此内容，请使用下方选项）。

\- 在“恢复”-“解锁”部分添加了“洛圣都调谐器内容”选项。

• 修复 •

\- 修正：用户在加载一些工艺品时可能会崩溃。

\- 修正：PX 崩溃保护没有防止 PX 崩溃。

\- 修正：一些选项在一段时间后停止运行。

\- 修正：当你试图删除你所坐的车辆时，游戏可能会崩溃。

\- 修正：激活的“内部武器”选项干扰进入任务。

\- 修正了一些小错误。

\


\[幻影v.7.0更新内容]

\-现在你可以看到任何球员的在线状态和他/她的会议信息在'RID Joiner的球员数据库。

旁观模式下的车辆选择应该和没有它时一样有效。

\-现在“请求Nano无人机”选项可以在地图的任何位置工作

\- 'Add RID Into Database'选项被替换为'Add To Player Manager'选项('Online Players' section)。

\-在在线玩家部分增加了“禁用聊天”选项

增加了“玩家管理器”部分到“会话”部分这个新部分包括以下特性:

手动添加好友和其他玩家以及一个分类系统。

检测特定的游戏会话，其中玩家从列表中。

许多播放器设置，如操作，标签，禁用聊天显示的播放器，跟踪，注释等。

一些选项:使用玩家的数据欺骗你的信息，显示个人资料，添加到朋友，连接，添加到会话锁列表，复制RID。

添加了一些设置，如按4个可选择的标准排序，能够覆盖玩家与相同的名字和其他。

\-在“保护”-“杂项”部分增加了“船员踢腿保护”的保护

在“车辆选项”部分增加了“允许所有车辆武器作为驾驶员”选项

在“武器选项”部分增加了“允许车辆携带任何个人武器”选项

改进了“被动模式”选项现在被动模式可以关闭，没有任何延迟，它不会重置每次你进入一个新的会话。

在“在线玩家”部分增加了VPN检测使用VPN的玩家将被打上特殊的图形标签。

增加了“聊天”部分到“会话”部分。这一新的部分包括下列选择:

“聊天发送者”部分，其中包括手动/自动发送自定义消息。

“禁用聊天”选项。

“聊天嘲笑”选项。

欺骗你的昵称在聊天选择或昵称的随机玩家的能力。

在聊天中自定义昵称颜色的能力(只在本地工作)。

“绕过聊天限制”和“聊天记录器”选项移到此部分。增加了“从自己的日志聊天信息”选项。

\-增加了“Modder Detection”部分到“Session”部分这部分包括以下选项:启用，排除朋友，自动添加到播放器管理器。Modder检测系统也增加了:

RSAF / CCF，禁用聊天审查，金钱掉落，Godmode，强制会话主机，帧标志，聊天欺骗，IP欺骗，R\* ID欺骗，无效玩家模型，伤害修正器和武器限制。在检测的情况下，玩家会自动在玩家列表中被标记为“Modder”标签。

增加了“主机”部分到“会话”部分。脚本主机相关的选项被移到这一节，以及新的选项被添加到这一节(Digital Deluxe):

尝试强制会话主机每个会话。

当前主机踢。

\-增加了'通知关于主机踢'选项到'会话警报'部分。

\-在“会话警报”部分增加了“显示会话信息”选项。

\-返回“远程更改会话时间”部分。

\- 'Script Host Kick'选项被'Kick'选项('Online Players'部分)取代。现在这个选项根据你是脚本主机还是会话主机自动选择踢的类型。

\- RID Joiner选项变得更加稳定。现在您可以加入任何播放器，即使该播放器使用了欺骗RID。当你开始加入时，这个选项会在控制台中显示会话信息。

在“Session”部分增加了“移除赏金”选项

\-增加了“设置赏金”部分的“在线玩家”和“所有在线玩家”部分。这个新章节允许玩家在头部设置赏金。

\-改进时间崩溃事件保护。增加了新的崩溃保护:块脚本事件崩溃，块SESCE崩溃，块无效同步缓冲区，块无效武器和块无效任务。

界面设置增加了“银河”的用户自制主题

\-添加了“车库”部分到“会议”部分，允许您恢复和请求您的个人车辆，如通过机械。

\-在“在线玩家”-“传送选项”部分增加了“传送到公寓”选项这个选项可以将你传送到其他玩家的公寓。

在“武器选项”部分增加了“绕过C4限制”选项

在“保护”部分增加了“旁路specate检测”选项默认情况下，此选项是开启的。

\-添加了“删除所有报告”选项到“显示报告”部分。

\-增加了“删除首席执行官禁令”选项到“会议”部分。

\-增加了“禁止语音聊天”选项到“在线玩家”部分(数字豪华)。

\-增加了“社交俱乐部”部分到“在线玩家”部分。这个新部分包括以下功能:发送报告和评论，显示个人资料和添加到朋友。

\-添加了'加入会话作为旁观者'选项的'R\* ID Joiner'和'球员经理'部分。

增加了“尝试网络踢”选项到“在线玩家”部分。

改进了PX的总体稳定性

修正了“车辆武器”部分的选项。

修正了玩家的地理位置显示。

\-修正了'Bullshark睾酮'选项。

修复了“移除潜艇导弹冷却时间”选项。

\-修正不完整的武器移除。
