---
description: 其他更新公告请移步售后群内公告查看，这里只是发送部分更新日志公告
---

# 回弹更新公告

## 回弹更新至 v0.6.7 版本&#x20;

{% hint style="info" %}
**2022.04.27**

**更新日志:**

* **适配最新游戏版本 1.59**
* **修复 "线下可使用线上载具" 功能在部分载具上失效的问题**
* **默认启用 "线下可使用线上载具" 功能**
{% endhint %}

## 回弹更新至 **v**0.6.6 版本&#x20;

{% hint style="info" %}
**2022.03.25，同时恢复使用**

**更新日志:**

* **-添加了重置图形。**&#x20;
* **-增加了车辆防锁定/防目标。**&#x20;
* **-增加了保存和加载传送。**&#x20;
* **-增加了滑行模式（车辆部分）。**&#x20;
* **-修复加入其他玩家时的一些问题。**&#x20;
* **-修复移动时菜单移出屏幕的问题。**&#x20;
* **-修复菜单面板不能移动到菜单左侧的问题。**&#x20;
* **-进一步优化翻译。**&#x20;
* **-随着菜单向右移动，玩家信息和地图面板将相应地向左移动。**&#x20;
* **-修复兄弟拥抱崩溃。 -增加稳定性。**
{% endhint %}

## 回弹更新至 v0.6.4 版本

{% hint style="info" %}
**2022.03.14**

**更新日志：**&#x20;

* **-加载大的翻译将不再导致卡顿**&#x20;
* **-提高翻译性能**&#x20;
* **-改善了回弹的整体表现**&#x20;
* **-如果没有加载LUA脚本，“脚本功能”子菜单将不会出现**&#x20;
* **-修复了在线加入的崩溃问题**&#x20;
* **-“加入战局”错误修复**
{% endhint %}

## 回弹更新至 v0.6.3 版本

{% hint style="info" %}
**2022.03.08**

**更新日志：**&#x20;

* **-增加了新的“战局管理”保护类别**&#x20;
* **-增加了战局去同步踢**&#x20;
* **-增加了战局锁**&#x20;
* **-添加了加入通知**&#x20;
* **-增加了休假通知**&#x20;
* **-在监视模式（保护->在场事件）中添加了阻止**&#x20;
* **-添加了RID连接（战局管理->RID连接）**&#x20;
* **-在恢复选项中增加了车友会等级**&#x20;
* **-增加了漂移模式/减少抓地力**&#x20;
* **-添加了“生成”个人车辆**&#x20;
* **-修复了超级跳跃**&#x20;
* **-修复超级运行**&#x20;
* **-扭曲的无敌**&#x20;
* **-增强菜单安全性**&#x20;
* **-增加菜单优化**
{% endhint %}

## **回弹更新至 v0.5.9 版本**

{% hint style="info" %}
**2022.02.07**

**更新日志：**\
**- 增加了恢复配置文件**\
**- 增加了欺骗性资料**\
**- 增加了 "窃取信息 "功能，可以用别人的信息制作档案并冒充他们。**\
**- 增加了rp下降**\
**- 增加了聊天命令，通过聊天命令你可以让别人。**\
**-- "！武器 "获得所有武器**\
**-- "!killsession "来引爆会话**\
**-- "！车辆修复 "来修复当前的车辆**\
**-- "！车辆调整 "来调整当前的车辆**\
**-- "!vehicle boost "来提升当前车辆的性能**\
**-- "!spwn ped \<name>"产生一个具有指定名称的踏板。**\
**-- "! spawn vehicle \<name>" 产生一个具有指定名称的车辆。**\
**-- "! spawn object \<name>" 产生一个有指定名称的物体。**\
**-- "! spawn bodyguard" 生成一个克隆人作为保镖。**\
**-- "!OTR" 消失在雷达上**\
**-- "!"盲眼 "获得从未被需要的东西**\
**-- "!rpdrop "激活rp投放。**\
**- 聊天命令对单个玩家和整个大厅都可用。**\
\
**LUA API变化:**\
**- 增加了 is\_session\_host(index) (返回一个布尔值)**\
**- 增加了get\_session\_host() (返回一个索引)**\
**- 增加了add\_chat\_callback(回调)来处理聊天信息。**\
**LUA文档稍后将为公众更新（目前有一些技术问题），这是你如何添加一个聊天回调并让它接收消息。**\
**function chat\_hook(player\_index, message)**\
**log\_info(message) -- 记录在游戏聊天中发送的信息。**\
**结束**\
**add\_chat\_callback(chat\_hook)**

\
**- 增加了改变菜单箭头颜色的功能**\
**- 增加了改变菜单页脚颜色的功能**\
**- 增加了主题设计，主题设计可以让你。**\
**--改变回弹的标题**\
**-- 改变回弹的副标题**\
**--改变回弹的背景**\
**--改变回弹的箭头**\
**--改变回弹的页脚**\
**-- 改变回弹的滚动器**\
**-- 改变rebound的开/关切换键**\
**-- 在 rebound 的配置文件中保存主题，这样你就可以把它们和你的切换器一起保存。**\
\
**一个小小的主题设计信息:**\
**Rebound希望.ytd文件包含与游戏纹理有关的信息。请使用纹理工具包打包你的纹理，Rebound将很快带来对png和jpeg文件的支持。**\
**Rebound会在文档中的 "Rebound "文件夹中创建一个新的 "Textures "文件夹，这是它期望找到你在设置中的主题子菜单中输入的.ytd文件的地方。**\
**只有在你点击Rebound主题设置子菜单中的 "启用主题 "后，文件才会被注册和应用，请确保没有错别字。**\
**友情提醒，在键盘提示中输入 "clip "并按下回车键，将把你的剪贴板内容粘贴到回弹输入栏中。**\
**文件名必须包括.ytd扩展名，因为你把它放在纹理文件夹中。**\
**只有当你在相关的子菜单中勾选最后的切换时，主题才会被加载和启用。**\
**动画主题很快就会出现。**
{% endhint %}

## **回弹更新至 v0.5.6 版本**

{% hint style="info" %}
**2022.01.12**

**更新日志：**

**- 添加回弹 Lau API（仅限 VIP版本），使用此API可以做到：**

**- 从 LUA 脚本中调用 GTA 引擎中可用的 5200 个本地函数中的任何一个（是的，这些函数遵循 alexander Blade 的本机数据库命名约定，因此文档已经广泛可用）**

**- 添加网络事件回调来编写你自己的保护**

**- 添加脚本事件回调来编写你自己的脚本保护**

**- 添加物体回调来编写你自己的同步保护**

**- 添加常规点击功能**

**- 添加常规切换功能**

**- 为其他玩家添加点击功能**

**- 为其他玩家添加切换功能**

**- 接收键盘输入**

**- 检查按键状态**

**- 触发脚本事件**

**- 在聊天中冒充他人**

**- 发送聊天消息**

**- 设置本地脚本**

**- 设置全局脚本**

**- 写入内存**

**- 读取内存**

**- 获取游戏的基地址**

**要加载和使用为 Rebound LUA API 编写的 LUA 脚本，请将 .lua 后缀的文件拖放到“文档/Rebound/LUA”文件夹中。**

**对于开发人员：您可以在 \<link here> 找到 Rebound LUA API 的文档和示例**

[**https://github.com/ReboundCheats/lua-documentation**](https://github.com/ReboundCheats/lua-documentation)

**注意：加载其他人的 LUA 脚本时请注意，它们可能包含恶意代码！**

**- 添加更好的RID伪装机制，您现在可以同时伪装主机令牌和 RID，名称伪装也变得更强**

**- 强化玩家取消同步功能，如果你取消与玩家同步，或使用取消同步响应，该玩家将无法对你做任何事情或与你互动，甚至阻止玩家发送的崩溃和各种事件**

**- 添加与战局取消同步（与取消同步玩家类似，但针对全局，这样您就可以享受独处的时光）**

**- 添加发送到DU场保护**

**- 添加聊天刷屏（网络 -> 聊天 -> 垃圾邮件发送者）**

**- 添加聊天模仿者（网络 -> 玩家列表 -> 模仿）（在本地不可见，与聊天刷屏一起使用）**

**- 添加完整的天空编辑器（雾色、云色、云影色，感谢@. maxichad）**

**- 添加卸载 ASI（加载不支持卸载的 ASI 可能不稳定）**

**- 添加鼠标支持快捷键键**

**- 添加打开回弹/切换鼠标支持的说明按钮**

**- 从合约 DLC 中添加了丢失的车辆**

**- 从合约 DLC 中添加了丢失的武器**

**- 增加菜单的安全性**
{% endhint %}

## **回弹更新至 v0.4.4 版本**

{% hint style="info" %}
**2021.12.31**

**更新日志:**\
**- 重新设计 Rebound 监管系统，现在监管系统中的每个玩家都会有一个信息面板，其中会显示玩家的信息**\
\
**- 新增崩溃战局**\
**- 加强崩溃玩家功能**\
**- (测试者专属) 新增 75w 金钱循环，这可能会在未来数周内发布**\
**- (测试者专属) 新增虚假战局名称，这可能会在未来数周内发布**\
**- 在选定的战局玩家列表处新增"玩家档案"选项卡，包含以下内容**\
**复制 Rockstar ID**\
**添加玩家到监管系统中**\
\
**- 其他选项中新增关闭游戏功能**\
**- 添加了从剪贴板中粘贴：在游戏键盘中输入 'clip' 后菜单将会从剪贴板内容中输入**\
\
**- 新增监管系统中的玩家动作，你现在可以对被监管玩家进行以下操作**\
**踢出玩家**\
**爆炸玩家**\
**冻结玩家**\
**当玩家进入战局时警告你**\
**嫁祸屠杀战局**\
**崩溃玩家**\
\
**- 新增监管系统中的玩家回应，玩家加入战局后，你可以对被监管玩家进行以下操作**\
**崩溃你自己**\
**回到线下**\
**更换战局 (反追踪)**\
**取消自身与此玩家的同步 (他将不能攻击/崩溃你)**\
\
**- 新增传送到导航点无法找到的错误提示**\
**- 新增传送到目标点无法找到的错误提示**\
\
**- 更改默认的玩家信息面板，使其仅显示顶部外框**\
**- 监管系统中的外观将继承玩家信息面板**\
\
**- 修复鸣笛助推中的急停选项**\
**- 修复新世界物体崩溃**\
**- 修复已选定监管玩家中的"复制 R\* ID 到剪贴板"**\
**- 修复 BBC 崩溃 (感谢 JC.)**\
**- 修复加入战局/追踪战局时的网络错误**\
**- 修复监管系统删除按钮**\
**- 修复监管系统状态检查，玩家在线时会显示为在线，不会在每次进入此菜单时重置**\
**- 若其他玩家使用颜色或其他特征符，作弊者检测系统将会检测到虚假名称**\
**- 一旦菜单加载后，监管系统将被立即加载**\
**- 放宽登录验证要求，错过一两个心跳验证将不会再使你崩溃**\
**- 修复当游戏试图绘制一些特定模型时的随机崩溃**\
**- 修复拦截自由模式下的作弊者导致的 2 种自由模式崩溃**\
**- 更安全的内部例程**
{% endhint %}
